Возникал вопрос по поводу домашнего задания, 
где нужно было применять строковые функции.
Не смог сделать его, исходя из исходных данных. 
А именно применить знания на сайте с данными,
разбитыми на элементы( теги, параграфы, подключения
различных компонентов), что конечно подпортило мою
графу в журнале. Принципиально хотел сделать дз,
отталкиваясь от ранее проделанной работы, но не 
получилось сделать всё корректно. 
В целом материал усвоен, осталось только применять
на практике, чтобы знания отложились в память 
навсегда